✓ 1 điểm: xây dựng bố cục tổng quát gồm Header, Nav, Main, Side và Footer theo thông số kích thước và vị trí yêu cầu. Tổng thể trang web phải được canh giữa trình duyệt theo chiều ngang.
✓ 1 điểm: định dạng phần Header bao gồm cả dữ liệu. 
✓ 1 điểm: định dạng phần Nav bao gồm cả dữ liệu.
✓ 1 điểm: định dạng phần Footer bao gồm cả dữ liệu.
✓ 1 điểm: định dạng phần Side bao gồm cả dữ liệu.
✓ 1 điểm: cho phép đóng mở (thu gọn) của NEWS.
✓ 1 điểm: cho phép thay đổi thứ tự các NEWS. Nếu không có kéo thả thì chỉ đạt 25%.
✓ 1 điểm: định dạng phần nhập liệu
✓ 1 điểm: xử lý kiểm tra dữ liệu phần nhập liệu. Không highlight và chi tiết mỗi ô nhập sai thì chỉ đạt 50%.
✓ 1 điểm: định dạng phần Danh sách sản phẩm (bao gồm dữ liệu)
✓ 1 điểm: xử lý chuyển sản phẩm bằng button.
✓ 1 điểm: xử lý chuyển sản phẩm bằng mouse kéo thả.
✓ 1 điểm: Định dạng bảng danh sách
✓ 1 điểm: xử lý chức năng Đăng ký và Xóa hết.
✓ 1 điểm: đáp ứng responsive với độ phân giải 768px.


Tự đánh giá: 15điểm